Compte-Rendu TD5 SCHELTIEN Mattéo MARIN Clément

Question 3)
Pour éviter la duplication / multiplication de méthodes déjà existantes, nous avons crée une interface qui a regroupé les appareils pouvant être géré par une télécommande.


Question 5)
Nous avons effectivement un copier coller des méthodes activer et désactiver, maintenant qu'on a une interface, le code est plus facile à maintenir puisque peu voir pas de modification sont à faire, surtout si on rajoute un nouvel appareil de 0, mais si (hypothétiquement) quelqu'un nous donnait un objet déjà fait / coder, là nous aurions quelques modifications à faire.

Question 6)
Les flèches représentantes les associations est la flèche de télécommande à appareil, si hifi est modifié, la classe télécommande ne fonctionnera plus et nous devrons remodifier tout le code.

Question 7)
Comme la classe bibliothèque, la classe télécommande permet de gérer les appareils électroniques, c'est elle qui a les méthodes pour allumer et éteindre les appareils, mais chaque appareil est différent l'un de l'autre, comme pour bibliothèque qui a différents livres.

Question 12)
Notre nouvelle conception nous permet d'ajouter plus facilement un appareil, puisque les méthodes sont maintenant dans l'interface, donc moins besoin de réfléchir au code.

Question 13)
Il faut que le nouvel appareil hérite des méthodes allumer et éteindre, ainsi que augmenter et baisser, par exemple pour le son, la luminosité, intensité etc etc.